Palabras del palacio.
Un torneo matrimonial.
¡Ésta es mi oportunidad de ascender!
¡Casarse con la princesa!
Ganarás, cariño.
Y también inscribí a tu hermano.
Se enfrentará a un mortal gladiador bárbaro.
en la primera ronda.
Si renuncia,
está desterrado.
Si él pelea,
él muere.
Disfruta el espectáculo.
Ah, lo haré.
¡Aldric de la Casa Raine!
¡Contra!
El gladiador bárbaro,
¡Agradable!
¡El inútil Aldric!
¡Míralo!
¡Ni siquiera trajo un arma!
¡Baja del escenario!
¡No nos hagas perder el tiempo!
Maldita sea...
¿Qué es ese monstruo?
¡Es un maldito gigante!
Isabel,
El torneo ha comenzado.
Dime,
¿Quién viene a salvarte a ti y a este reino?
Aldric Raine.
¿OMS?
El hijo mayor de la Casa Raine.
¿Estás apostando todo Valdon a un don nadie?
Míralo: ¡ni siquiera tiene un arma!
Él no necesita uno.
¡Mira ese bárbaro!
Siete pies de puro músculo.
¡Esa hacha es más grande que mi cabeza!
¿Y estás apostando por el otro?
Padre.
Sólo mira.